Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stadt Hanzhou, 2008]
Kind,
Das ist die Realität.
Verstehst du?
Merkt euch das.
[Hu Xiaoyue, Hauptmann des Ersten Trupps
der Kriminalpolizei]
Wenn Sie Polizist in Hangzhou sind,
So arrogant darfst du dich nicht benehmen.
[des Hanzhou Public Security Bureau]
Heute
zeige ich euch, wie Arroganz aussieht.
Ma Jin,
Du willst mich einfach nur tot sehen, richtig?
Aber wenn ich sterbe,
Du wirst ganz sicher auch sterben.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ma Jin, merk dir das.
Der Morgen bricht bald an.
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 1]
Ihr,
Ich möchte etwas sagen, das nicht besonders erleuchtet ist.
Sie haben bereits
die Abteilungsebene erreicht.
Warum bestehen Sie darauf, wieder
Büroleiter zu werden?
Hast du das gut durchdacht?
[Ye Tianyou, der neue Direktor
des Hanzhou Public Security Bureau]
Warum fragst du überhaupt,
wenn du weißt, dass es nicht erleuchtet ist?
[Chu Qingtong, stellvertretender Direktor
des Büros für öffentliche Sicherheit der Provinz Binjiang]
Das weißt du.
Hu Xiaoyue war meine Schülerin.
Ich weiß.
Aber er beging Selbstmord.
Und es gibt Dokumente, die ihn belasten.
die sich noch in der Überprüfung befinden.
Ich kenne meinen Schüler gut.
Xiaoyue
habe den Glauben nicht verloren
in der Organisation
oder in sich selbst.
Und er hatte keine Angst und versuchte auch nicht zu fliehen.
Er konnte nicht akzeptieren, dass man ihm etwas angehängt hatte.
Er wollte seinen Tod nutzen
um die Ermittlungen
in dem Fall zu beschleunigen.
Das treibt einen Polizisten zur Verzweiflung.
der Drahtzieher dahinter
darf nicht unterschätzt werden.
Die Autorität des Gesetzes und der Polizei
darf nicht angefochten werden.
Ich glaube, dass Ihre Reise nach Hangzhou,
Der Himmel über Hanzhou wird sich aufklären.
Das nehme ich als gutes Omen.
[Vor einer Woche, Stadt Gutang, Hangzhou]
Wahnsinn, irgendwas kommt mir komisch vor.
Ich dachte, wir wären hier, um Hundediebe zu fangen.
Aber das hier...
Das erscheint mir aber nicht richtig.
[Qin Feng, Leiter
der Polizeistation Gutang in Hanzhou]
Xiaoyue bittet uns selten um Hilfe.
Hör auf, so paranoid zu sein.
Was ist daran nicht in Ordnung?
[Wang Tao, Polizist
der Polizeistation der Stadt Gutang in Hangzhou]
Ich... ich weiß.
Es ist nicht so, als wäre ich illoyal.
Aber die Ausrüstung, die wir heute mitgebracht haben
dient ausschließlich dem Ergreifen von Hundedieben.
Was gibt es da zu befürchten?
Wir fangen doch nur Hundediebe.
Was können sie tun?
Ich habe keine Angst.
Warum sollte ich Angst haben, wenn du da bist?
Entschuldigung.
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist nicht erreichbar...
Ist alles in Ordnung?
Ja.
Sie haben nur so wenige Leute mitgebracht?
Was?
Ihr schnappt euch nur Hundehändler.
Wie viele Personen soll ich mitbringen?
Bußgeld.
Folgen Sie mir.
[Wang Ming, CI von Hu Xiaoyue]
Bruder.
Es ist die ganze Nacht gegangen. Bist du nicht müde?
Du schaffst das.
Aber wir können das nicht mehr ertragen.
Geben Sie uns eine klare Antwort.
Gibst du es heraus oder nicht?
-Hock dich hin!
-Sag es mir!
Wo ist der Raum, in dem Sie die Leute unterbringen?
Nicht bewegen!
Ihr zwei, in die Hocke!
-Nicht bewegen!
-In die Hocke gehen!
Niemand rührt sich!
Großer Bruder, die Polizei ist da!
Es ist dieser Typ mit dem Nachnamen Hu.
Schon wieder er.
Sag mir!
Hocken!
Xiaoyue, warum ziehst du deine Waffe?
Was machst du?
Xiaoyue!
Warum zog er seine Waffe?
-Stehen bleiben!
-Nicht bewegen!
Einfrieren!
Nicht bewegen!
Hu Xiaoyue!
Wer hat Ihnen den Befehl zum Feuern gegeben?
Benehmt euch!
Bist du verrückt?
Xiaoyue, was machst du da?
Du hast mir also gesagt,
dass es sich um Hundehändler handelt, hm?
[Polizeistation der Stadt Gutang in Hanzhou]
Erzähl mir, was passiert ist.
Hör auf, es zu verheimlichen.
Was verheimlichst du?
Ich rede mit dir!
Hu Xiaoyue,
Sie wurden verhaftet. Sie haben Ihre Waffe abgefeuert.
Die Arbeit ist erledigt,
und jetzt stellst du dich dumm, was?
Ob es gut oder schlecht ist,
Sag es mir einfach.
Rechts?
Wie ernst kann es schon sein?
Wir werden das gemeinsam durchstehen.
Wovor hast du Angst?
Es tut mir leid, Herr Feng.
Aber ich weiß, was ich tue.
Wie auch immer diese Angelegenheit ausgeht,
Ich akzeptiere es.
Wenn jemand für das, was letzte Nacht passiert ist, zur Rechenschaft gezogen werden muss ,
Ich übernehme die Verantwortung.
Du übernimmst die Verantwortung?
Seit Sie dem Polizeidienst beigetreten sind
bisher,
Ich war immer diejenige, die
deinen Dreck weggeräumt hat.
Jetzt wollen Sie Verantwortung übernehmen
und der Held sein?
Ich glaube, du bist leichtsinniger geworden.
Früher hast du wenigstens Bescheid gegeben,
wenn etwas nicht stimmte.
Jetzt musst du nur noch handeln.
Und nichts sagen, was?
Diesmal ist es wirklich anders.
Je weniger du weißt, desto besser für dich.
Was für einen Unsinn redest du da?
Verrückt!
Was ist los?
Ich habe die Inspektoren über eine halbe Stunde lang hingehalten .
Aber Direktor Peng ruft immer wieder an.
Ich frage ausdrücklich nach Xiaoyue.
[Anruf von Direktor Peng]
Das ist in Ordnung.
Regisseur Peng.
Was ist denn los mit euch?
[Peng Hanzhang, stellvertretender Direktor
des Hanzhou Public Security Bureau]
Warum wurde gestern Abend ein Schuss abgefeuert?
Ist Hu Xiaoyue bei dir?
Was versucht er zu tun?
Was versucht ihr da eigentlich?
Direktor Peng, zu dieser Angelegenheit...
Ich weiß, was für eine Beziehung ihr habt!
Versuch gar nicht erst, mich zu täuschen!
Sag Hu Xiaoyue,
wenn er die Inspektoren sieht,
Verschweige nicht, was er weiß!
Erfinde nichts!
Sag einfach die Wahrheit!
Das war's!
Also?
Hält sie noch ein bisschen hin.
Finden Sie einen Weg, sie noch etwas länger hinzuhalten.
Ich werde mein Bestes geben.
Du willst es mir immer noch nicht sagen, was?
Immer noch zögerlich?
Sag etwas!
Lass es in Ruhe.
Loslassen!
Treten Sie ein!
Was machst du da, Qin Feng?
Hu Xiaoyue, ich sag's dir doch.
Du willst diese Uniform nicht
mehr tragen, oder?
Warum kannst du es mir und Senior Hongchao nicht sagen?
Schaffen Sie das wirklich allein?
Ich kann nicht! Du und Mai könnt es auch nicht!
Außerdem ist er ja gar kein Polizist mehr!
Da keiner von uns dreien
damit umgehen kann,
Warum sollte ich euch beide da hineinziehen?
Sind wir nicht alle drei zusammen?
Besser als du allein?
Was versuchst du zu erreichen?
Ein einsamer Held sein, was?
Selbst wenn du ein Held sein willst,
Das musst du zuerst erledigen!
Ich sage es Ihnen.
Wenn sie Ihnen diese Uniform abnehmen,
Du wirst zu nichts werden!
Was bringt es überhaupt, diese Uniform zu tragen?
Du willst wissen, warum? Ich werde es dir sagen.
In den letzten 3 Jahren
Es gab 28 schwere Fälle.
Verwandt mit der Jinding-Gruppe, Ma Jin, Luo Bo
und ihr Volk!
Fünf Personen werden vermisst.
Ein Toter!
Wie viele Familien wurden
ihretwegen zerstört?
Und was ist mit ihnen?
Gewaltsame Schuldeneintreibung,
unrechtmäßige Inhaftierung
Böswillige Körperverletzung und Bandenkämpfe!
Wie viele von ihnen
haben schon einmal auf einem solchen Stuhl gesessen?
Und was ist mit uns?
Wir verhören sie!
Wir lassen sie frei, wenn die Zeit abgelaufen ist!
Jedes Mal, wenn
ich kurz vor einer entscheidenden Sache stand,
Jemand hat meine Verbindungen gekappt!
Diese Leute nehme ich heute nicht ins Visier.
Ich habe es auf den Drahtzieher abgesehen!
Wie kann ich dich
also die Schuld mittragen lassen?
Sollen sie uns alle auf einen Schlag vernichten?
Senior Feng,
ich möchte kein einsamer Held sein.
Ich möchte einfach nur ein Whistleblower sein.
Wenn ich ein paar Leute aufwecken kann,
reicht das schon.
Bußgeld.
Lasst es uns gemeinsam tun.
Wir machen das mit dir zusammen.
Dieses Mal lass mich das erst einmal alleine regeln.
Falls ich eines Tages nicht mehr weitermachen kann,
Ich glaube Ihnen und Senior Hongchao.
wird mir die Pfeife abnehmen
und auch gute Whistleblower sein.
[Hanzhou Public Security Bureau]
Ja.
Ich trage die Verantwortung.
[Volkspolizei für das Volk]
Seien Sie versichert.
Ich werde ihn auf jeden Fall angemessen disziplinieren.
und dies streng handhaben.
Okay.
Ja.
Vielen Dank euch beiden für eure harte Arbeit.
Sieh dir an, welchen Ärger du verursacht hast.
[Zhong Yanning, Leiter
der Kriminalpolizei]
[des Hanzhou Public Security Bureau]
Geben Sie zuerst Ihre Waffe ab.
Im Namen des Büros,
Ich werde zuerst eine Entscheidung bekanntgeben.
Hu Xiaoyue,
wegen Verstoßes gegen polizeiliche Vorschriften,
Sie wurden mit sofortiger Wirkung zur Überprüfung suspendiert.
Die Ermittlungen dauern an.
Inspektoren
Kapitän Hu geht in der Regel sehr vorsichtig
mit Fällen um.
Diesmal handelte es sich wirklich um einen Notfall.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Und jeder, der verhaftet werden sollte,
wurde verhaftet.
Vielleicht also dieses Mal,
Könnten wir etwas Nachsicht walten lassen?
Überlasst ihn uns. Wir werden...
Kapitän Zhong,
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Wir werden die Situation wahrheitsgemäß berichten.
Wir sind heute nicht zu Kapitän Hu gekommen.
nur für das Foto.
Kapitän Hu ist in mehr als eine Angelegenheit verwickelt .
Wir haben zahlreiche Berichte erhalten.
ihm wurden Verstöße
gegen Regeln und Disziplinarmaßnahmen vorgeworfen.
Berichte?
Warum ermitteln Sie nicht, wer mich angezeigt hat?
Hu Xiaoyue.
Inspektor,
Welche Berichte?
Was genau ist das Problem?
Kapitän Zhong, seien Sie unbesorgt.
Wir werden alles gründlich prüfen.
Bitte treten Sie jetzt nach draußen.
Okay.
Ich gehe kurz vor die Tür.
Hu Xiaoyue,
Bitte ändern Sie Ihre Einstellung.
und kooperieren Sie mit unseren Ermittlungen.
Lasst uns jetzt beginnen.
[Taxi]
[Hanzhou-Taxi]
Mai Hongchao, Polizistin, Taxifahrerin
[ehemaliger Kriminalbeamter
der Kriminalpolizei von Hanzhou]
Qin Feng!
-Qin Feng!
-Mai.
Im Büro, richtig?
Erstmal ganz ruhig, okay?
Ja.
So ist es also jetzt.
Okay.
Sind Sie mit dem Anruf fertig?
Okay, okay.
Beeil dich!
Hört auf, Lärm zu machen.
Okay. Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Okay. Okay.
Ich warte auf Ihre Neuigkeiten.
Hu Xiaoyue steckt in Schwierigkeiten.
Wirst du ihr helfen oder nicht?
Wie soll ich denn helfen?
Frag herum! Ruf an!
Wie ist das passiert?
Stelle ich diese Frage nicht gerade jetzt?
Hast du gefragt?
Hör auf zu schreien!
Wen soll ich jetzt fragen?
[Luo Bo, General Manager des Rome Hotels]
Warum stehst du an der Tür? Komm herein.
Dies ist Ihr Zuhause.
Na los, beeil dich.
Du musst nach dem ganzen Tag total erschöpft sein.
sehen schmutzig und abgenutzt aus.
Komm, nimm Platz.
Nehmen Sie Platz.
Probieren Sie das.
Es handelt sich um schwarzes Schweinefleisch aus eigener Aufzucht.
Es duftet besonders intensiv.
Schon beim Geruch habe ich
jetzt Lust, hineinzubeißen.
Setz dich. Komm.
Deine Kleidung —
Wo hast du sie denn schmutzig gemacht?
Probier es aus.
Soll ich mit den Händen essen?
Hier, Essstäbchen.
Hier, Bo.
Ich war so beschäftigt.
Ich habe sogar die Essstäbchen vergessen.
Schwarzes Schweinefleisch.
Wie schmeckt es?
Zu salzig.
Habe ich dir das nicht schon früher gesagt?
mit dem Salz sparsam umgehen?
Kapitän Hu ist beim Essen wählerisch.
Verstanden, Bo.
Na und? Nach dem ganzen Tag
musst du doch total erschöpft sein, oder?
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Es ist doch nur eine Sperre.
Was soll der ganze Aufruhr?
Hat die Organisation mit Ihnen gesprochen?
Sie müssen auf die Organisation hören.
Negative Emotionen sind nicht erlaubt.
Welche Organisation?
Ihre Organisation
oder unserer Organisation?
Sei nicht so abweisend.
Luo Bo.
Du hast ziemlich schnell von meinem Disziplinarergebnis erfahren
.
Ich habe viele Freunde.
Ich kann nichts dafür.
Ich sage Ihnen, es ist nutzlos.
Selbst wenn ich der Sache nicht nachgehe,
Andere werden es tun.
Es spielt keine Rolle, wer die Ermittlungen führt.
Rechts?
Ich glaube, du
sollen
sorgfältig prüfen
wie du von nun an dein Leben leben willst.
Findest du nicht auch?
Seit
Du willst wirklich nicht für uns arbeiten.
nach dem Wechsel an Ihren neuen Arbeitsplatz,
Du solltest den Menschen gut dienen.
Rechts?
Hör auf mit dem Quatsch.
Wo ist Wang Ming?
Wang Ming...
Tatsächlich geht es ihm im Moment nicht besonders gut.
Wie soll ich es formulieren?
Im Moment ist er...
Schrödingers Wang Ming.
Ob er tot oder lebendig ist
Kommt darauf an, ob Sie die Schachtel öffnen.
Und du,
Denken Sie sorgfältig nach
darüber, wie wir von nun an miteinander auskommen sollten.
Okay?
Sobald du dich entschieden hast,
lass es mich wissen.
Wann immer Sie dies wieder essen möchten,
Sag mir.
Ich komme vorbei und mache es für dich.
Gott weiß, wie viele Mahlzeiten
du noch zu essen bekommen wirst.
Lass uns gehen.
Okay.
Du bist wieder zur Vernunft gekommen?
Warum gerade du?
Überrascht?
Deine Eltern und deine Familie sind in meinen Händen.
Du solltest nachdenken
für sie und Ihren Senior Hongchao
und Senior Feng.
Ich habe es mir gut überlegt.
Gut.
Das Leben ist so kostbar.
Eigentlich hättest du das schon längst wissen müssen.
dass manche Personen und Dinge
nicht untersucht werden können.
In Hanzhou,
[Ma Jin, Vorsitzender der Jinding Group]
Ich habe
ein wenig Einfluss.
Verstehen?
Niemand
kann die Wahrheit für immer begraben.
Es gibt so viele Fälle.
Man kann sie nicht alle unterdrücken.
Wessen Schuld ist das?
Liegt es nicht daran, dass du stur bist
und dich weigerst, Ratschläge anzunehmen?
Ich verstehe.
Normale Methoden werden bei dir nicht funktionieren.
Du hast Geld
und die oben genannten Verbindungen.
Man kann alles unterdrücken.
Kind,
Das ist die Realität. Verstehst du?
Merkt euch das.
Wenn Sie Polizist in Hangzhou sind,
So arrogant darfst du dich nicht benehmen.
Ma Jin,
Ich sage es Ihnen.
Dieses Mal werde ich bis zum Schluss gegen dich kämpfen.
Ich werde mich niemals vor dir verbeugen.
Heute
zeige ich euch, wie Arroganz aussieht.
Ma Jin,
Du willst mich einfach nur tot sehen, richtig?
Aber wenn ich sterbe,
Du wirst ganz sicher auch sterben.
Mach dir keine Sorge
über mich.
Du musst nur wissen
dass, wenn du nicht stirbst,
Jemand anderes wird es tun.
Du hast keine Wahl.
Merk dir das, Ma Jin.
Der Morgen bricht bald an.
Lass uns gehen.
[Dorf Longwan, Stadt Ping'an,
Stadt Hanzhou]
[Liu Tianye, Sohn von Frau Wen,
stellvertretender Geschäftsführer der Longwan Farming Company]
Danke schön.
[Wen Jiangyan, Adoptivtochter
von Frau Wen, Praktikantin in einer Anwaltskanzlei]
Worüber denkst du nach?
Hör auf, rumzualbern.
Du siehst besorgt aus.
Denken Sie immer noch darüber nach, das Grundstück zu pachten?
[Haus der Güte]
Denk jetzt erstmal nicht mehr darüber nach.
Feng hat eine Nachricht geschickt.
Er sagte, er komme heute nicht zurück.
Warum kommt er
an einem so wichtigen Tag nicht zurück?
Ich weiß es auch nicht.
[Haus der Güte]
Er sagte, es sei etwas auf der Polizeiwache vorgefallen .
Wenn er zurückkommt,
Lasst uns heute Abend gemeinsam mit ihm fertig werden.
Qin Feng, dieser Bengel.
Lass Mama sich um ihn kümmern.
Verabschiede dich
zu Xiaoyue richtig.
Möge er in Frieden ruhen.
so schnell wie möglich.
Xiaoyue.
Verrückt,
Luo Bo kam mit einer ganzen Gruppe von Leuten herein.
[Denkmal]
Herr Hu, Frau Hu, mein Beileid.
Ich bin gekommen, um Xiaoyue zu sehen.
und Ihnen beiden meinen Respekt zollen.
Abgefallene Blätter kehren zu ihren Wurzeln zurück.
Nach der Beerdigung
Ich werde jemanden bitten
, dich zurück in deine Heimatstadt zu bringen.
Ruh dich gut aus.
Genieße deine verbleibenden Jahre in Frieden.
Bist du fertig?
Wenn du fertig bist, geh zurück.
Du hast so viele Leute mitgebracht,
die in der Trauerhalle für Unruhe sorgen.
Hast du keine Angst vor Karma?
Ich kam in guter Absicht,
um Xiaoyue Lebewohl zu sagen.
Wie genau verursacht das Probleme?
Xiaoyue verabschieden?
Bogen.
Richtig. Wir haben uns nicht verbeugt.
Dreimal.
Nicht einer weniger.
Okay, noch zwei.
Ihr seid Xiaoyues Vorgesetzte, richtig?
Ich verstehe Ihre Gefühle vollkommen.
Aber Gefühle sind Gefühle.
Und die Realität ist die Realität.
Du solltest sorgfältig nachdenken
darüber, was Sie tun sollten
von nun an.
Rechts?
Was ist hier los?
Oh, das?
Soeben,
Ich habe den falschen Gang eingelegt.
Es tut mir wirklich leid.
Ist das so?
Das bezweifle ich.
Du musst mit uns kommen.
Erklären Sie den Unfallhergang genau.
War dieser Gabelstaplerfahrer etwa verrückt geworden?
Hat das irgendetwas mit Ihnen zu tun?
NEIN.
Falls nicht, fahren Sie schnell weg.
Blockieren Sie nicht die Straße.
Okay.
Lass uns gehen.
In der Nacht, in der Xiaoyue starb,
Ihr Fahrzeug stand doch genau dort, nicht wahr?
War es das?
Es war.
Ich glaube, ich habe hier ein Foto.
Das bist du, richtig?
Scheint so zu sein.
Das dachte ich damals auch.
Sie folgen uns den ganzen Tag –
Macht das Spaß?
Du bist Luo Bo, richtig?
Ich sage es Ihnen.
Von nun an
Glückwunsch,
Unsere Rollen haben sich vertauscht.
Wir
wird anfangen, dich im Auge zu behalten.
Okay?
Mein Name ist Mai Hongchao.
Hu Xiaoyues ältester Vorgesetzter.
Vergiss das nicht.
Verlassen.
Okay.
Interessant.
Sie haben unser Fahrzeug gesehen
Dort geparkt.
Na gut, na gut, Bo. Bo.
Mein Fehler.
Es tut mir leid. Tut mir leid.
Geh nach Longwan.
Geh nach Longwan! Bist du taub?
[Longwan-Ahnenhalle]
[Hanzhou, Ping'an, Longwan]
Alle, hört auf zu diskutieren.
Ich möchte ein paar Worte sagen, okay?
Die Jinding-Gruppe möchte unser Land mieten
ein Logistikzentrum errichten.
Wir könnten es ihnen genauso gut schnell vermieten.
[Liu Tianfei, Longwan-Dorfbewohner]
Diese Gelegenheit wird sich nicht wieder bieten.
Das benachbarte Dorf Zhao
hat bereits zugestimmt.
[Wen Qin, Geschäftsführer
der Longwan Farming Company]
Wir können nicht zulassen, dass sie alle Vorteile einstreichen.
Lasst uns die Miete schnell einziehen.
und investiere es in den Aktienmarkt.
Die Wirtschaftslage ist hervorragend.
Wir werden auf jeden Fall einen großen Gewinn erzielen.
Setz dich. Setz dich.
Tianfei hat Recht.
Wir können es vermieten.
Kein Problem.
Das Problem ist nun aber, dass
[Qin Limin, Longwan-Dorfbewohner]
[Angestellter in der Gemeindeverwaltung
für Industrie und Handel]
Sie bieten zu wenig Geld.
Denkt mal darüber nach, Leute.
Sollte die Entwicklungszone
in Zukunft wirklich Fahrt aufnehmen,
Die Miete wird definitiv
von Jahr zu Jahr steigen.
Rechts?
Absolut.
Und sobald die Miete steigt,
Wir werden mehr Geld
in den Taschen haben, richtig?
Leute, stimmt's?
Mit Geld werden wir alle glücklich sein.
Was sollen wir also jetzt tun?
Wir sagen es ihnen
dass wir sie wollen
die Miete zu vervierfachen.
Onkel Limin.
Onkel Limin!
Eine Vervierfachung des Geldes wird ausreichen,
oder?
Onkel Limin!
Hier geht es nicht ums Geld.
Worum geht es dann?
Wenn wir ihnen das Land verpachten,
[Wen Jiangyong, Dorfbewohner von Longwan]
[Stellvertretender Geschäftsführer
der Longwan Farming Company]
Unsere Hühnerfarm wird verschwinden.
Sogar diese Ahnenhalle
wird abgerissen werden!
Wie kann das akzeptabel sein?
Und... Und wie sieht es mit Investitionen am Aktienmarkt aus?
Haben wir
an der Börse nicht schon genug verloren?
Hör auf, davon zu träumen
, über Nacht reich zu werden.
Das ist nicht realistisch.
Wir können ihnen das Land nicht verpachten.
Aber wir müssen trotzdem Geld verdienen.
Sobald der Hafen von Hanzhou fertiggestellt ist,
Die Logistik
wird das profitabelste Geschäft sein.
Wenn Sie mich fragen,
Wir sollten es selbst tun.
Wir haben hier so viele junge Leute.
Warum können wir uns nicht selbst einen LKW kaufen?
und unser eigenes Logistikunternehmen gründen?
Los geht's, Tianye.
Hast du überhaupt das nötige Geld dafür?
Das ist kein Monopoly.
Ganz genau, Tianye.
Haben Sie jemals im Logistikbereich gearbeitet?
Das haben wir noch nie zuvor gemacht.
Das erste Mal, richtig? Keine Erfahrung.
Rechts?
Außerdem,
sie sind
eine große Gruppe.
Sie wollen sich jetzt um die Logistik kümmern.
Und wir wollen es auch tun.
Ist das nicht ein Konflikt?
Nein, Onkel Limin.
Wir können nicht...
Nein, wir können nicht immer wieder zurückrudern.
Longwan geht immer Kompromisse ein.
So kann es nicht weitergehen.
Dieses Stück Kuchen gehört Longwan.
Wer auch immer versucht, es uns wegzunehmen –
wir bekämpfen ihn.
Du hast doch gerade noch von Kämpfen gesprochen.
Die ganze Jugend kennt nur Kämpfen.
Danke schön.
Sie streiten jeden Tag.
In der Ahnenhalle,
Sprich nicht über Kämpfe oder Töten.
Das ist richtig.
Ich habe alles gehört, was ihr gerade gesagt habt.
Meine Meinung ist
Wir werden Longwan nicht an sie vermieten.
Egal wie viel Geld sie bieten,
Ich werde den Vertrag nicht unterschreiben.
Wenn die Ahnenhalle verschwunden ist,
sind auch unsere Wurzeln verschwunden.
Ganz egal, wie viel sie bieten,
Ich kann den Vertrag nicht unterschreiben.
Lasst uns die Diskussion hier für heute beenden.
Heute findet die Ahnenverehrungszeremonie statt.
Alle, trefft die Vorbereitungen.
Lass uns gehen.
Wir können es ihnen nicht vermieten.
Niemals.
Mitbürger von Longwan,
vor über 300 Jahren
unsere Vorfahren vom Stamm der Liu,
Wen,
und Qin-Familien
Hier haben wir uns niedergelassen!
[Blühende Unternehmen]
[Frieden das ganze Jahr über]
Vom Nichts zum heutigen Stand der Dinge.
wir jetzt
Führe ein erfolgreiches Leben!
[Frieden im ganzen Reich]
So schöne Tage
Das alles verdanken wir unseren Vorfahren!
Sie haben für uns gekämpft.
mit Blut und Schweiß!
Heute versammeln wir uns
die Ahnenhalle öffnen,
Räucherstäbchen anzünden,
und unsere Vorfahren verehren!
Schlage die Trommel!
Jetzt ist der günstige Zeitpunkt!
Frau Wen, bitte punktieren Sie die Augen!
Gut!
-Gut
gut!
Hiermit gebe ich bekannt:
Die Gottesdienstzeremonie beginnt offiziell!
[Frieden im ganzen Reich]
Was ist los?
Luo Bo!
Was machst du?
Jiangyong.
Handle nicht impulsiv.
-Wir sind angekommen, richtig?
-Ja.
Herr Luo
Regisseur Chen.
-Herr Luo.
-Major Wu.
Warum sind sie hier?
Wer ist er?
Wer ist die Person neben Bürgermeister Wu?
Direktor Chen aus der Entwicklungszone.
Es handelt sich ausnahmslos um hochrangige Beamte.
Direktor Chen,
dies ist Longwans Ahnenhalle.
mit einer über 300-jährigen Geschichte.
Tatsächlich ist diese Tradition in Longwan
ist in der Tat eine kulturelle Attraktion.
Jedoch,
Es ist irgendwie
veraltet.
Warum kommen Sie gerade jetzt?
Wir müssen jetzt reformieren und innovativ sein.
[Chen Shuifa,
Direktor des Verwaltungsausschusses]
[der Hafenentwicklungszone Hanzhou]
Unser Entwicklungsdenken
Man muss mit den Veränderungen der Zeit Schritt halten .
-Ja
ja ja.
Alles dient der Entwicklung.
[Wu Dainan, Bürgermeister
der Stadt Ping'an, Stadt Hanzhou]
Ja.
Und auch Longwans Bevölkerung wird davon profitieren.
-Stimmt's?
-Ja.
Qin, komm her.
Major Wu.
Ja.
Das ist Direktor Chen.
Hallo, Direktor Chen.
Hallo.
Qin, nimm
Regisseur Chen
Später in Longwan vorbeischauen.
Okay.
Kein Problem, Direktor Chen.
Gut.
Regisseur Chen.
Dort drüben
wird ein Logistikzentrum entstehen.
Direkt daneben
befinden sich das Dorf Zhao und Longwan.
Hier drüben, richtig?
Ja. Der Grundstücksdeal für das Dorf Zhao
ist bereits abgeschlossen.
Jetzt brauchen wir nur noch das Land in Longwan.
Nachdem wir
die Fabriken abreißen,
Häuser und alles andere,
Wir werden bauen
Hier gibt es eine Talentwohnung.
Eine Talentwohnung ist gut.
Und nach dem Abriss dieser Ahnenhalle,
Wir werden hier eine Müllstation bauen.
-Was hast du gesagt?
Was hast du gesagt?
Worüber redest du?
Wir werden Ihnen das Land nicht vermieten.
Und die Ahnenhalle
darf nicht abgerissen werden.
-Richtig, kein Abriss!
Ruhe. Ruhe.
Major Wu.
Der aktuelle Plan klingt sehr gut.
Aber in Zukunft
Das hängt davon ab, wie Sie es umsetzen.
Verstanden. Verstanden.
Qin, wie wäre es damit?
Wir nehmen Regisseur Chen mit.
Sich mal umschauen, okay?
Okay. Regisseur Chen.
-Bitte
bitte.
Kommen Sie, Direktor Chen.
Alle Platz machen!
Was bedeutet Onkel Limin?
Warum sollten wir sie hereinlassen?
Tianfei.
Was versuchst du zu erreichen?
Jiangyong.
Frau Wen,
Der Pachtvertrag für das Grundstück
wurde Ihnen schon vor langer Zeit zugesandt.
Aber ihr würdet nicht einmal darüber reden.
Ist das nicht ein bisschen unhöflich?
Wir sind voller Aufrichtigkeit.
Aber dir fehlen die Manieren.
Ich habe Ihnen bereits geantwortet.
Wir möchten unseren Bauernhof weiterführen.
Deshalb vermieten wir Longwan nicht an Sie.
Ein kleines Fischerdorf, das
eine solche Chance erhält
ist ein Segen deiner Vorfahren.
Frau Wen,
Die Dorfbewohner haben dich zu ihrem Anführer gewählt.
Man kann nicht alle führen
Eine Sackgasse.
Longwans Angelegenheiten
Es liegt an uns, richtig?
-Ja!
Wir entscheiden selbst!
Alle aus Longwan, hört gut zu.
Wenn Sie verhandeln wollen,
Sie sind jederzeit willkommen.
Wenn nicht...
Ich werde an euren Trauerfeiern teilnehmen.
Was hast du gesagt?
Rufen Sie die Polizei, wenn Sie sich trauen!
Kämpft nicht!
Beruhige dich!
Schlag mich und ich lege mich einfach hin.
Ein ziemliches Temperament.
Streiten ist keine gute Angewohnheit.